❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
හේයි!
හ්ම්?
මුචියන් උද්‍යානය කොහෙද?
කුළුබඩු සහිත බත් කේක් ටිකක් කන්න.
මුචියන් උසස් පාසල
කරුණාකර ආපසු ගෙදර එන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔයාට හිරේ යන්න දෙන්නෙ නෑ .
ඉතින් ගෙදර එන්න.
අපි මේක එකට විසඳගමු.
මට පිස්සු හැදිලා තියෙන නිසා ඔයා බය වෙලා ඇති
.
ගො ජියොන්ග්-වූ...
සොන්හක් විවේක ප්‍රදේශය
හේයි!
අවදි වන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
හේයි...
ඩේ-ඉයුන් කොහෙද කියලා මට කියන්න!
ඔයා මැරෙන්න කලින් මට කියන්න ඕන!
ඇයි හැමෝම...
...කිසිවක් නොකියා මැරෙනවාද?
අවදි වන්න!
- ඔයාගේ අත් උස්සන්න!
- ඩා-ඉයුන් කොහෙද?
එයාගෙන් ඈත් වෙන්න!
තුවක්කු පහත් කරන්න! පහත් කරන්න.
ඔයා කව්ද?
මම මුචියොන් පොලිස් ස්ථානයේ කෙනෙක්.
මම නෝ සං-චියොල් කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
ඔබේ තුවක්කු පහත් කරන්න.
හේයි, වතුර ටිකක් බොන්න.
බොන්න.
ඔයා කෙලින්ම පාර්ක් හියොන්ග්-සික්ව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ජියොන්ග්-වූ,
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
මට ඒක 100% තේරෙනවා.
නමුත් පාක් හයොන්ග්-සික්
ඔබව හමුවීමට කටයුතු සූදානම් කළ විට,
ඔහු කෙටි පණිවිඩයක් හරහා සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් යවා තිබුණා...
...යේ යොං-සිල් සහ මාධ්‍යවේදීන්ට.
කුමක් ද?
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා තිර රචනය කරලා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මළවුන්ට කතා කරන්න බැහැ.
නමුත් ඔවුන්ට අවසාන වචන තිබේ.
මරණ පරීක්ෂණය.
නියම වැඩක්.
මම ඔබට ස්තූති කරන්නේ කෙසේද?
ආණ්ඩුකාරතුමනි,
හොඳම මාතෘකාව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
...නැත්නම් මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යන්නේ කෙසේද?
මට ඒ අවස්ථාව දෙන්න පුළුවන් නම්...
... මගේ විශ්‍රාම යන තුරු පොලිස් රාජ්‍ය සේවකයෙකු ලෙස සේවය කිරීමට ,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සුවොන්හි තනතුරු නොමැත.
නමුත් උයිජොංබු හි විමර්ශන ප්‍රධානියාගේ තනතුර මට ඔබට පොරොන්දු විය හැකිය .
ඒ ඔයා
මුලින්ම සුපින්ඩෙන්ඩන්ට් ජෙනරාල් වුණාට පස්සේ.
මට තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න වෙයි වගේ .
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
හහ්?
අහෝ දෙවියනේ!
අපට දැන් ආරංචියක් ලැබුණා</
i>අධ්‍යක්ෂවරයා...
මුචියොන් සාරන්ග් රෝහලේ...
පාර්ක් හියොන්ග්-සික් අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඒක පොලිසියට භාර දීලා
ප්‍රතිකාර ගන්න.
අනේ මන්දා.
දැන් එයාගේ අත අවුල්.
එයාට ප්‍රතිකාර ගන්න පුළුවන්ද?
දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට යන්න ඕන.
ඔහ්, ඔයා ජියොන්ග් ගුම්-හී මහත්මියගේ පුතා නේද?
ඔව්.
ඔයා දැන්ම එයාගේ කාමරේට යන්න ඕනේ.
ඇය...
කම්පනය සහ දුක මධ්‍යයේ,
අපි තහවුරු කළා
ඇය තාවකාලිකව අත්හිටුවා ඇති බව...
...ඇගේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙහි කැක්කුම ඉතා අක්‍රමවත්...
...ඒවා
මේ මොහොතේ තාවකාලිකයි කියලා කියන්න.
අපි දැන් ඇයව බලාගන්න ඕන.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට
ඇය අවදි වන තුරු බලා සිටිය හැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔබ වැරදි තේරීමක් කළත්,
ඔයා ගත්ත අමාරු තීරණය ගැන මට තරහා යන්න ඕන නෑ රත්තරනේ,
දිගු කාලයක්
දුක් විඳීමෙන් හා පරාවර්තනය කිරීමෙන් පසුව.
එතනට "මී පැණි" එකතු කළාට කමක් නැද්ද?
"මගේ මහත්තයා" කියන හඬ ගොඩක් ඈතයි.
"ඔයා" කියලා විතරක් කිව්වට
ඒක එච්චර හැඟීම්බර නෑ.
ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් තවත් එකතු කිරීම සුදුසු යැයි මම සිතමි ...
...අද කතාවේදී.
හරි එහෙනම්. මැද තියෙන කොටස.
" ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් ඒත්තු ගැන්වීමට නොහැකි වීම ගැන මම දොස් පැවරිය යුතුයි ."
අපි ඒ කොටස සංස්කරණය කරමු.
ඔව්, මැඩම්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඇහුම්කන් දීලා ඒක කියන්න ගියේ නැති එක හොඳයි .
ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
මාධ්‍යවේදීන් ගොඩක් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
හරි. ඒක කොහෙද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ තැන හිටියා කියලා.
ඔව්. නමුත්
ඇත්තටම සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
වහාම දුම්රිය ස්ථානයට ආපසු යන්න.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
ඒ පොලිස් ප්‍රධානියා!
ඔබ අධ්‍යක්ෂ පාක් හියොන්ග්-සික් ගැන විමර්ශනය කිරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද ?
ඒ කාලේ සාක්ෂි නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා .
ප්‍රධාන සාක්ෂිය කුමක්ද?
චෝයි නා-ග්යොම්
ඝාතනය දුටු බව වාර්තාවල දැක්වේ.
ඔයා ආයෙත් එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
කරුණාකර මුලින්ම බැස යන්න.
මම එකින් එක ප්‍රශ්න අහන්නම්.
ඔබ භාර විමර්ශකයා ලෙස ඔබේ නොසැලකිල්ල පිළිගන්නවාද ...
... සිද්ධිය වෙච්ච වෙලාවෙ?
හොඳයි, මම
තත්වය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනවා...
...මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඊළඟ?
ඔබ ඉතා සමීපව සිටියා,
වින්දිතයන් සමඟ පමණක් නොව වැරදිකරුවන් සමඟත්...
- ...මේ සිද්ධියේ...
- ගොඩක් ළඟද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ මෙතන,
ඒ නිසා ඔවුන් මට ගොඩක් සමීපයි.
ඉතින් ඔයා අහන්නේ මම
එයාලට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවාද කියලා, මොකද,
මම ඒගොල්ලන්ව දැන හඳුනා ගෙන
ඇස් පියාගෙන හිටියාද?
ඔබ ඇත්තටම අහන්නේ ඒක නම්,
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මම ඒ විදිහට තමයි විමර්ශනය කළේ නම් ,
මගේ හොඳම යාළුවාගේ පුතා කොහොමද,
මට පුතෙක් වගේ හිටපු,
ඔබට එවැනි අසාධාරණයක් සිදුවී තිබේද?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
බලන්න, මම ඔබේ ප්‍රශ්න මඟහරිනවා නෙවෙයි.
නමුත් මෙම විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතී,
ඉතින් අඩුම තරමින් දින කිහිපයක්...
නෑ, පැය කිහිපයක් විතරයි...
මගේ වැරදි ගැන අවධානය යොමු නොකර ඉමු...
...නමුත් මියගිය තැනැත්තාට
සාමයෙන් පිටව යාමට ඉඩ දෙන්න.
එච්චරයි.
මෙය කොංග්‍රස් සභික යේ යොං-සිල්ට සම්බන්ධද ?
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
කොංග්‍රස් සභික යේ යොං-සිල් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්‍රධානියා!
අනේ මන්දා.
- විමර්ශනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ප්‍රධානී හ්යුන්, කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
- එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
- අනේ මන්දා.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ එතන හිටියේ ඇයි?
හහ්?
ඔයාට කලින් එයා එතනට ගියේ කොහොමද?
කරුණාකරලා පැහැදිලි කරන්න.
විවේක ප්‍රදේශයේදී අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් හමුවීමට ජියොන්ග්-වූ කටයුතු සූදානම් කළේය .
ජියොන්ග්-වූ පැමිණි විට,
අධ්‍යක්ෂ පාක් ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියේය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් පාක් හියොන්ග්-සික්
සියදිවි නසා ගත්තේ නැද්ද?
වෙන දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් අපි මරණ පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි.
- ඒ පාර...
- අපිට මරණ පරීක්ෂණය ඕනේ.
ඔව්, මරණ පරීක්ෂණයකින්
තවත් දෙයක් හෙළි විය හැකියි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඒ ප්‍රධානී හ්යොන් ගු-තක්.
මම ගන්නද?
ඔයා මට කෙලින්ම කතා කරන එක ගැන මට පුදුමයි .
සැනසිලිදායක වචන මොනවාදැයි මම නොදනිමි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක අතහරිනකම් අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ හිටියා .
නමුත් මට ඔබෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
කොංග්‍රස් කාන්තාවනි, මම ගමන අතහැරියේ නැහැ.
මම විශ්වාස කළ බෝට්ටුව අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව ගමන් මාර්ගය වෙනස් කළා විතරයි
.
ප්‍රධානියා,
ඔයා මෑතකදී වැන්දඹුවක් ගැන කතා කරනකොට ටිකක් සැර වැඩියි .
මගේ කනගාටුව.
ඒ ඇති.
එයාලා කියනවා එයාට දරුණු මානසික අවපීඩනයක් තිබුණා කියලා...
...ඒ වගේම බෙහෙත් ටිකක් පාවිච්චි කළා.
ඔහු තනිවම හා කණගාටුදායක ආකාරයකින් මිය ගියේය.
කරුණාකර මට
ඔහුව සාමයෙන් සිහිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නැවතත්, මගේ බලවත් ශෝකය.
ඔව්.
මුචියොන් පොලිස් ප්‍රධානී හ්යොන් ගු-තක් අගය කිරීමේ ඵලකය
2017 ඔක්තෝබර් 2 වන දින කොංග්‍රස් කාන්තාව යේ යෙං-සිල් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී .
මුචියොන් සාරං රෝහල
අම්මා.
අම්මා?
අම්මේ, ඔයාට මාව පේනවද?
මේ මම, ජියොන්ග්-වූ.
ඔබට සුවපහසු ලෙස හුස්ම ගැනීමට හැකිද?
වාසනාවකට මෙන්,
කිසිදු ප්‍රතිවිපාකයක් නොමැති බව පෙනේ...
... කම්පන සහගත යට රක්තපාතයෙන්.
ඇගේ සංජානන හැකියාවන් නැවත පැමිණ ඇති බව පෙනේ
.
ඒක එයාට අමාරු වෙන්න ඇති,
නමුත් ඇය එය තනිවම හොඳින් විඳදරාගත් බව පෙනේ .
කෙසේ වෙතත්, ඇයට
සැලකිය යුතු මාංශ පේශි අහිමි වීමක් සිදුවී ඇත,
ඒ නිසා ඇයට ගොඩක්
ශාරීරික පුනරුත්ථාපනයක් අවශ්‍ය වේවි.
ගොඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
ඔබේ මුහුණ...
...හරිම අමාරුයි.
අම්මා.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
එයාලා මගේ නඩුව ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
මට බෝ-යොන්ග් හම්බුනා.
නමුත් මට තාම ඩේ-ඉයුන්ව හම්බුනේ නෑ.
මම හිතන්නේ මට ඉක්මනින්ම ඇයව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක කළේ කවුද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
මුචියොන් පොලිස් ස්ථානය
චෝයි නා-ග්යොම්,
ඔබව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට මාරු කරනු ලැබේ .
සහ දැන්වීම්කරුවන්
දඬුවම් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
- වාර්තාකරුවන්...
- මට ජියොන්ග්-වූට කතා කරන්න.
කරුණාකර ජියොන්ග්-වූ අමතන්න.
කරුණාකර?
මම කිව්වා ජියොන්ග්-වූට කතා කරන්න කියලා!
කරුණාකර ජියොන්ග්-වූ අමතන්න!
දැන් පවා...
ජියොන්ග්-වූ!
- ඒක ඔතන්න.
- ඔව්.
මේක අපේ අන්තිම පියවර, කොංග්‍රස් කාන්තාවනි.
ග්යොංගි-ඩෝ හි ඊළඟ ආණ්ඩුකාරයා වීමට නියමිත අංක 3 අපේක්ෂකයා !
අපි යමු.
යේ යොං-සිල් හඳුන්වා දීම!
Ye Yeong-sil!
Ye Yeong-sil! Ye Yeong-sil!
එක්සත්කමේ සහ සහයෝගීතාවයේ මධ්‍යස්ථානය
යේ යොං-සිල්! යේ යොං-සිල්!
සු-ඕ.
ශක්තිමත්ව සිටින්න, යේ යෙයොන්ග්-සිල්
අවසන් රාත්රිය,
මම මේ වේදිකාවේ තනියම හිටියා.
මගේ අපේක්ෂකත්වය ඉල්ලා අස්කර ගන්නවාද කියලා කල්පනා කරනවා ,
සහ අද මෙහි සිටින මගේ ගෞරවනීය පුරවැසියන්ට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද යන්න
.
මට සියල්ල අත්හැරීමට අවශ්‍ය විය.
- නෑ, ඔයාට බෑ.
මගේ අවුරුදු ගණනාවක් සැමියා
ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන මට කෙටි පණිවිඩයක් එවූ විට,
ඔහුව අහිමි වීමේ දුක සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ...
නමුත් ඒ සියලු හැඟීම් වලට පෙර,
මට මුලින්ම ආවේ
බිය සහ වගකීම...
...වසර 11කට පෙර සිදු වූ දෙයෙහි සත්‍යය
හෙළි නොවනු ඇතැයි...
...මගේ සැමියාගේ වැරදි තේරීම නිසා.
සමහර දේවල් වෙනස් වුණා.
ජියොන්ග්-වූ ආපහු ආවා.
මම ජියොන්ග්-වූට කියන්නම්...
...ඔයාට හිරිහැර කරපු හැමෝම ගැන.
මම ඔබව අවසානය දක්වාම ආරක්ෂා කරමි.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සහ මෙතන ඉන්න.
මොන දේ වුණත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
සු-ඕ.
හ්යොන් සු-ඕ.
සු-ඔහ්! ඔයා ඇතුලේද?
මේ දොර අරින්න.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මෙම කලාපය සඳහා ජාතික සභාවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ,
අකාර්යක්ෂම හා අමානුෂික විමර්ශනය නිරීක්ෂණය කළ යුතුව තිබුණේ කවුද ...
...අවුරුදු 11කට පෙර පොලිසිය විසින් සිදු කරන ලද,
මම අසීමිත වගකීමක් දරනවා.
මම විවේචනය කළා නම්...
...පොලිසියේ වැරැද්ද.
යුක්තිය වෙනුවෙන් වෙහෙසුණා,
මගේ මහත්තයා මාව දකින්න ඇති...
...ඒ වගේම ඔහුගේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කිරීමට ධෛර්යය ගොඩනඟා ගත්තා .
ඒ නිසා මට සමාව දෙන්න එපා.
මේ තැන මොකක්ද?
කරුණාකරලා ඩේ-ඉයුන් ට කරදර කරන්න එපා.
ඔව්-ඉයුන්?
නවත්වන්න!
යන්න දෙන්න!
ඩේ-ඉයුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
සු-ඕ.
මට හැමදේම කියන්න.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මාව අතාරින්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට රිදවන එක නවත්තන්න!
රිද්දන එක නවත්තන්න...
සු-ඕ!
ඩයල්
තත්පරයක් ඉන්න.
පාක් ඩා-ඉයුන් ගේ දේහය මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
මම ඒක වහන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඉතින් ඇයි?
මම ඉටු කළ පොරොන්දුවත් සමඟ...
ජීවත් වන මුචියොන් පුරවැසියන් දැකීම ...
...ආරක්ෂිත සහ සමෘද්ධිමත් ජීවිතයක්...
...බටහිර වෙරළේ සිට
උතුරු මායිම දක්වා,
මම පොරොන්දු වුනා ඔයාලා
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා කියලා.
ඉතින් මට ගල් ගහයිද ශාප කරයිද යන්න නොසලකා ,
මම ඒ පොරොන්දුව රකින්න ඕන කියලා මම දැනගෙන හිටියා...
...ඔබේ අනාගතය වෙනුවෙන්...
- අඬන්න එපා! අඬන්න එපා!
අඬන්න එපා! අඬන්න එපා!
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
මට මගේ තාත්තත් නැති වුණා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට තවදුරටත් ඒකෙන් වැඩක් නැත්තේ.
නැත්නම් සමහරවිට මම අන්තිමට සැලකිලිමත් වෙනවා.
හේතුව මොකක්ද කියලා මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ නොදන්නා එක දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට ඒක කියන්නයි කතා කළේ.
ප්‍රධානියා.
ජියොන්-ඕගේ තාත්තා...
...අපි තුන්දෙනාට
ජියොන්-ඕගේ ගෙදර යන්න කිව්වා.
එතන හිටියේ මගේ තාත්තා සහ බ්යොං-මුගේ තාත්තා විතරක් නෙවෙයි .
හ්යොන් ගු-තක්...
...හැමදේම ඇණවුම් කළේ එයා තමයි.
අපි කිව්වා වගේම කළා.
පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම් වලදී කළ යුතු දේ ඔහු අපට කිව්වා .
ඔයාව හිරේ දැම්ම ගමන් අපිව හමුදා සේවයට යැව්වේ එයා .
ඔයාගේ තාත්තගේ වත්කම්
වර්ග කරනකොට,
එයා තමයි
හැම දෙයක්ම සැලසුම් කරලා බෙදුවේ.
ඒ සියල්ල ...
හ්යොන් ගු-තක් කරනවා.
එයා තමයි මට
හැමදේම බ්යොන්ග්-මුට දාන්න කිව්වේ.
මම මාවම පූජා කරන්නම්...
...අපේ ප්‍රජාවේ යහපත සඳහා.
ප්‍රජාවේ සමෘද්ධිය සඳහා,
මම දිවි පිදූ ආණ්ඩුකාරයෙක් වෙනවා !
Ye Yeong-sil!
Ye Yeong-sil! Ye Yeong-sil!
මුචියොන් උද්‍යානය
එතන හිටියේ මගේ තාත්තා සහ බ්යොන්ග්-මුගේ තාත්තා විතරක් නෙවෙයි .
හ්යොන් ගු-තක්...
...සියල්ල ඇණවුම් කළේ ඔහුයි.
අපි අපිට කිව්ව විදියටම කළා.
මම මෙතනින් බහින්නම්.
- ජියොන්ග්-වූ, ජියොන්ග්-වූ.
- කටහඬ-ඕ.
ජියොන්ග්-වූ.
ජියොන්ග්-වූ, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
ඔව්.
- ඔව්...
- සු-ඕ.
- ඇයි ඔයා ඩා-ඉයුන් ගැන කතා කරන්නේ?
- කරුණාකර ඩා-ඉයුන්ව බේරගන්න, ජියොන්ග්-වූ...
- සිහියට එන්න...
- කරුණාකර ඩා-ඉයුන්ව බේරගන්න, ජියොන්ග්-වූ.
ඩා-ඉයුන් කොහෙද?
මගේ ගෙදර...
ඔයාගේ තාත්තා ගෙදර ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
මාමේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජියොන්ග්-වූ.
ඒ ඩා-ඉයුන් ද?
ඔයා දන්නවා සු-ඕ අසනීපෙන් කියලා.
ඔයාටත් එයා ගැන දුක හිතෙයි.
මම ගියොන්-ඕ... නැති වුණාට පස්සේ
මටත් සු-ඕව අරන් යන්න දෙන්න බෑ.
ඒ නිසා මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයයි මමයි
කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ වගේ රඟපානවා නම්,
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
අපි ඒක කරමු.
ඔබ සහ මම ඩා-ඉයුන් ආදාහනය කරන්නෙමු.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
මම බෝ-යොන්ග්ව හෝ ඩා-ඉයුන්ව මැරුවේ නැහැ කියලා.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා!
ඒත් ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
ඔයා කොහොමද මගේ පවුලට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොනවද අහලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මින්-සු මට හැමදේම කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයා තමයි හැමදේටම මහ මොළකරු කියලා .
මුලදී,
මේ වගේ දේවල් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මම නෙවෙයි.
ඒ සිද්ධිය වුණු දවසේ ගොන්-ඕ එතන හිටියා .
මම හිතුවේ ජියොන්-ඕ ඒක කළා කියලා.
ඒක තමයි ඇත්ත.
මම එයාගේ තාත්තා.
ඉතින් මට ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට සිදු විය.
මට ගියොන්-ඕව ආරක්ෂා කරන්න ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් පසුව ඩා-ඉයුන් හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඔබ වැරදිකරු නම්...
ඔබ ඩේ-ඉයුන්ව මැරුවා නම්...
සියල්ල විසඳෙනු ඇත.
එච්චරයි තියෙන්නේ.
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් තියෙනවා නම් ...
...ඒ තමයි පසුගිය අවුරුදු 10 පුරාම,
මම ඇත්තටම හිතුවේ
ඩේ-ඉයුන්ව මැරුවේ ඔයා කියලා.
ඒ සඳහා, මට කණගාටුයි.
ඔයාට මගේ පවුල ගැන දුක නැද්ද?
මගේ තාත්තා ඔයාව විශ්වාස කළා...
...ඒ වගේම ඔහුගේ පුතා මිනීමරුවෙක් කියලා ඒත්තු ගියා .
මගේ අම්මා එයාගේ ලෝකෙම එයාගෙන් උදුරගත්තා...
...ඒ වගේම අවුරුදු 10ක් තිස්සේ වධ හිංසා විඳින්න සිද්ධ වුණා !
ඔයාට කවදාවත් එයාලා ගැන දුක හිතුනේ නැද්ද?
කියන්න! එහෙම නේද?
ඔයා කණගාටු වෙනවා වගේ...
අපි මේක දැනටමත් ඉවර කරමු.
මාමේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතනට එන්න එපා!
- ඔව්-ඉයුන්! ඔව්-ඉයුන්! ඔව්-ඉයුන්!
- නෑ!
- ඔව්-ඉයුන්! ඔව්-ඉයුන්!
- සු-ඕ!
ඔව්...
අනේ මන්දා!
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ.
ගු-තක්,
අපි බෝ-යොංව මැරුවා.
චැං-සු,
මම හැමදාම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
සමහර විට මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
ඔබේ සෙවනැල්ල පසුපස හඹා යමින් විය හැකියි.
ඒ දවස,
මට
මගේ කරදරකාර පුතාව ආරක්ෂා කරගන්න ඕන වුණා...
ඇත්තටම, නැහැ...
මට මාව ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි ඕන වුණේ.
සහයෝගිතා ගිවිසුම අත්සන් කිරීම
ඒ නිසා
මම නොකළ යුතු තේරීම් කළා.
මම ජියොන්ග්-වූගේ ජීවිතය විනාශ කළා
ඒ වගේම ඔයාගේ මරණයටත් හේතු වුණා.
චැං-සු, මට සමාව දෙන්න එපා.
මෙය මගේ තේරීම විය.
දැන් මම මගේ සියලු පාප දරාගන්නම්...
...ඒ වගේම ඔබ සමඟ එහි එක්වන්න.
දොර අරින්න!
හ්යොන් ගු-තක්!
ප්‍රධාන හ්යොන්!
දොර අරින්න!
ඔයාට මැරෙන්න බෑ!
ඔයා මැරෙන්නවත් සුදුසු නෑ.
ජීවත් වෙලා දඬුවමට මුහුණ දෙන්න.
ජරාව!
මෙන්න ඇය!
පැහැරගෙන ගොස් මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබූ නිළියක වන චෝයි නා-ග්යොම්,
සාක්ෂි විනාශ කිරීම සම්බන්ධයෙන් වරදකරු වී ඇත ...
...වසර 11කට පෙර මිනීමැරුම් නඩු දෙකකින්.
කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න!
කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- විනාඩියක් ඉන්න.
- කරුණාකරලා යන්න.
කාට හරි රිදෙයි!
- කරුණාකරලා, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා තුවාලයක් ඇති කරයි.
කොංග්‍රස් සභික යේ යොං-සිල්
ස්ථානගත කරනු ලැබේ...
...පැරදුනාට පස්සේ අත්අඩංගුවට අරන්...
...ජියොංගි-ඩෝ ආණ්ඩුකාර මැතිවරණය
සැඟවීම සහ ගොතන ලද... චෝදනා මත
... වසර 11කට පෙර සිදු වූ මිනීමැරුම් නඩුවට අදාළ තොරතුරු සහ සාක්ෂි ,
එය ඇගේ සැමියා වන පාර්ක් හ්යොන්ග්-සික්, ට හේතුව ලෙස විශ්වාස කෙරේ
සාරං රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයා
සියදිවි නසා ගත්තා.
මගේ දෙවන කතාව සූදානම් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
හේයි!
මේකත් අයින් කරන්න.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී නෝ,
මම පෞද්ගලික හැඟීම් මත පදනම් වූ පරීක්ෂණයක් සිදු කළා නම් ,
මට දැන් මේ තනතුරේ ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ඒ කාලේ අපේ විමර්ශනය ප්‍රමාණවත් නොවුනා නම් ,
මට දැන් විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න පුළුවන්.
නමුත් අපට අසාධාරණයක් වූ කිසිවෙකු සිටිය නොහැක .
ඒ සියල්ලටම වඩා,
සත්‍යය සොයා ගැනීම වැදගත් වේ.
සමහරවිට මම...
...හරිම කඩිසර පරීක්ෂණාගාර මීයෙක්.
කොරියානු විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය විද්‍යාලය
හායි.
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙ යනවද?
ඔව්.
ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන ඔබ
බොහෝ දේ පිළිබිඹු කර තිබේද?
ඔව්,
මම නිසි ලෙස මෙනෙහි කළා.
ඒක සහනයක්.
අභාවප්‍රාප්ත මහාචාර්ය හා නිසා මම මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි .
මහාචාර්ය යූන් කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
මහාචාර්ය යූන් කවද්ද මෙහෙට එන්නේ කියලා මට කියන්න !
සමාවෙන්න?
තෝ මෝඩයා!
ඔයා කිව්වද එයාට aortic rupture එකක් තියෙනවා කියලා?
හහ්?
ඔව් සර්...
මේක ලේසි මෙහෙයුමක් නෙවෙයි.
පවුලේ අයට ආරංචිය කියන්න.
හහ්?
නමුත්... මේක ඇපෙන්ඩිසයිටිස් සැත්කමක් නෙවෙයිද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මේක ඉවර
කරලා දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්න.
මිස්ටර් ජු වොන්, මරණ වේලාව, සවස 4:20
ශල්‍යකර්මයක් අතරතුර සොයා නොගත් උදරීය aortic බිඳීමක් අපට හමු විය .
අපි ඇත්තටම එයාව බේරගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා .
නමුත් ඔබ කිව්වා ඒක ඇපෙන්ඩෙක්ටමි එකක් කියලා!
ඒ එයා
බඩේ කැක්කුමක් ගැන කිව්ව නිසා...
ඔහුගේ උණ්ඩුක පුච්ඡය පුපුරා ගොස් ඇතැයි සිතුවේ ඔහුයි .
හදිසි ශල්‍යකර්මයේදී තමයි අපි ඔහුට ඇත්තටම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා සොයා ගත්තේ .
ඒකයි අපිට
කලින් කියන්න බැරි වුණේ.
අපේ වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය ඇත්තටම ඔවුන්ගේ උපරිමය කළා.
අනේ තාත්තේ!
මේක කොහොමද වෙන්නේ? තාත්තේ!
මම හිතන්නේ මගේ සීයා ඇත්තටම ලැජ්ජා වෙයි
...
...එයා නරක ආධුනිකයෙක් තෝරගත්තා කියලා.
මම මෙහෙට එන්න කලින් වින්දිතයාගේ පවුලේ අයව මුණගැහුණා .
ඒ වගේම මම දවස් දෙකකින් එයාලගේ නීතිඥවරයා හමුවෙන්න යනවා .
ඔයාට කිසිම බයක් නෑ නේද?
මෙය ඔබේ අනාගතයට කෙසේ බලපානු ඇත්දැයි ඔබ නිකමටවත් සිතා තිබේද ?
මට විශ්ව විද්‍යාල රෝහලක පුහුණුවක් ලබා ගැනීමටවත් නොහැකි වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි .
ඒ වගේම මට අවශ්‍ය විෂය තෝරා ගැනීමට නොහැකි වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
මම හිතන්නේ ඔයාගෙන් එක දුරකථන ඇමතුමකින්,
කිසිම විශ්වවිද්‍යාල රෝහලක් මාව පිළිගන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ දන්නවා.
නමුත් අඩුම තරමින් මගේ වෘත්තිය ගැන මගේ ආඩම්බරය නැති කරගන්නේ නැහැ .
ඒක මදිද?
ඇයි ඔයා මූණ හකුලාගෙන ඉන්නේ?
අදට මෙතනින් නවතිමු අම්මේ.
වැඩිය කරන්න එපා.
ජියොන්ග්-වූ.
මම තවදුරටත් මුචියොන්ව කැමති නැහැ.
අපි හැමදේම විසඳගෙන යමු.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ තාත්තත් ඒක කැමති වෙයි කියලා.
ජියොන්ග්-වූ.
ඔබ සහ මම දෙදෙනාම...
...මේක කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි විඳදරාගෙන ජීවත් විය යුතුයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්!
නීතිඥ පාර්ක්!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ! හහ්?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම පාර්ක් හ්යොන්-ග්‍යුන්.
මම දැනටමත් සියලුම නඩු ලිපිගොනු
සහ අමතර සාක්ෂි ද්‍රව්‍ය සමාලෝචනය කර ඇත්තෙමි,
මම රැස්වීම් සඳහා ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් කළා...
...සිරගෙදර ඉන්න සැකකරුවන් එක්ක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලෝකයේ වෙනත් ඕනෑම පොඩි සහෝදරයෙකුට වඩා මම ඔහුට ගරු කරනවා .
මම ඔයාගේ මල්ලි නෙවෙයි!
අපි උසස් පෙළ පන්තියේ යාළුවෝ.
උසස් පාසලේදී රහස් පරීක්ෂකවරයා කෙබඳුද ?
අනේ මන්දා, දැන්ටත් වඩා නරකයි!
එයා දැන් ගොඩක් සාමාන්‍ය වෙලා.
ඒ කාලේ මම ජනප්‍රියයි.
අපි ඇතුලට යමු.
අද මට ඔයාව ඕන උනා...
...ඔයාගේ කතාව නිදහසේ කියන්න.
ඒකයි මම ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වේ.
මම මේක පටිගත කරන්නයි යන්නේ.
ජියොන්ග්-වූ, ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
ඒ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට පසු දිනයි .
මට අමතරව, ජියොන්-ඕ...
...සහ ඩියොක්-මි,
අනෙක් සියල්ලෝම විභාග අසමත් වූහ...
ජියොංගි-ඩෝ හි දකුණු නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය
ඔයාගේ බිරිඳ හ්යේ-යොන්ග් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
හැමෝම කොහොමද කියලා මට දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි .
මට ස්තුති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම ආයෙත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
හරියටම.
ඔයා මෙහෙට ආපහු එන්න කැමතියි වගේ.
ඒ නිසා.
එයාලා නඩුව ආයෙත් ඇරලා
ආයෙත් විභාගයක් කරයි නේද?
ඔබට සාක්ෂිකරුවෙකු අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
ගෝෂ්.
ඒ කාලේ මම නිදන්ගත මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියේ නැත්නම්
...
මම හැමදාම බෝ-යොන්ග්ටයි එයාගේ අම්මටයි අතවර කළේ නැත්නම් ...
එහෙනම් මගේ බෝ-යොන්ග් එහෙම වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
ගරුතුමනි.
අධිකරණය
වසර 11 කට පසු,
මම අවසානයේ මෙහි සිටගෙන සිටිමි.
ඒ කාලේ මගේ ජීවිතේම
අන්ධකාරයෙන් පිරුණා.
මිතුරන් දෙදෙනෙකු ඝාතනය කළ කෙනෙක්,
සහ ඔවුන්ගේ සිරුරු තිබූ ස්ථානය හෙළි නොකළේය,
අවසානයේ පවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සමාව දිය නොහැකි කෙනෙක්.
සැබෑ මිනීමරුවෙක්.
ඒ මම කියලා එයාලා කිව්වා.
මම කොච්චර මතක් කරන්න හැදුවත්,
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
හැමෝම හිතුවා.
මම යක්ෂයෙක්.
ඒ අඳුරු මතකයේ,
මගේ ආදරණීය පවුල සහ මම...
...සත්‍යය අනාවරණය කර ගත හැක්කේ
අපගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමෙන් පමණි.
අපි අවසානයේ සත්‍යය සොයාගත් විට,
ඒකෙ මිනිස්සු
කෑදරකමෙන් සහ ඊර්ෂ්‍යාවෙන් පිරිලා හිටියා.
සැබෑ මිනීමරුවන් සිටියා,
සත්‍යය සඟවා බොරු පැවසූ අය,
සහ කතන්දර ගොතන අය...
...සියල්ල දැන සිටියත්.
දැන් තමයි මමත්
හැමදේම දන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, සත්‍යය හරිම කෲරයි...
...මොකද මාව වරදට දාන අය...
...මම වැඩිපුරම ආදරය කළ අයයි.
මම යැපුණේ ඔවුන් මතයි.
මේ සියල්ලෙන් දුක්ඛිතම සහ දුෂ්කරම කොටස එයයි .
මගේ තරුණ කාලය මගෙන් උදුරා ගත්තා...
මගේ තාත්තා නැති වුණේ මම නිසා...
ඒ වගේම මගේ යාළුවන්වත් බිලි දුන්නා...
මට ඔවුන්ව නැවත කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට එය ස්ථාපිත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම කිසිම අපරාධයක් කළේ නැහැ.
ඒක තමයි මට අවශ්‍ය එකම සාක්ෂිය
ඔවුන්ව ගෞරවනීය ලෙස සිහිපත් කිරීමට...
...සහ මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම ජීවත් වන්න.
ආරක්ෂක උපදේශනය
දැන් මම තීන්දුව දෙන්නම්.
මුල් තීන්දුව...
...මෙතැන් සිට පෙරළා දමනු ලැබේ.
පැමිණිලිකරු වැරදිකරු නොවේ.
පැමිණිලිකරුගේ තීන්දුවේ සාරාංශය ප්‍රසිද්ධ කරනු ලැබේ.
අපරාධ ස්ථානයේදී ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයෙන් ලබාගත් අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල ...
...සහ පොලිස් ප්‍රකාශ...
... පැමිණිලිකරු අපරාධය සිදු කළ බවට නිගමනය කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ ,
මෙයට සහාය දැක්වීමට වෙනත් සාක්ෂි නොමැත ,
එබැවින්, අපරාධ නඩු විධාන පනතට අනුව ,
පැමිණිලිකරු
වරදකරු නොවන බව ප්‍රකාශ කළ යුතුය.
ඔව්!
ඔයා තමයි හොඳම නීතිඥ පාර්ක්!
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
මම නිහඬව යන්නම්.
ඔයා කාර්ය මණ්ඩල ඇතුල්වීම දන්නවා නේද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දේවල් ඉවර කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙනවා.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- අතරමං වෙන්න.
- මම අතරමං වෙයි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ගො ජියොන්ග්-වූ මහත්මයා ඔයත් එක්ක එළියට එන්නේ නැද්ද ?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
ස්තූතියි. අද නම් නියම දවසක්.
ගො ජියොන්ග්-වූ මහතා තමා වෙනුවෙන් කතා කිරීම වඩාත් සුදුසුය ...
සුභ පැතුම්!
ඔයා හොඳින් කළා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
සං-චියොල්...
මගේ අවංක ස්තූතිය.
මම යන්නම්.
ජියොන්ග්-වූ.
යන්තම්...
...දැන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
සාමාන්‍ය අරගල
සහ සාමාන්‍ය ප්‍රීතිය අත්විඳින්න.
සාමාන්‍යයෙන් සිනාසෙමින් අඬන්න.
සාමාන්‍ය හදවතකින් විඳදරාගෙන ජීවත් වන්න .
ජීවිතේ පැරදුනා කියලා කවදාවත් හිතන්න එපා .
ඔබ පදිංචියට ගියහොත්,
ඔබේ නව අසල්වැසියන්ට බිය නොවන්න.
නාඳුනන අයගෙන් පරිස්සම් වීමෙන් ආරම්භ නොකරන්න.
යන්තම්...
ඒ වගේ.
ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම ජීවත් වන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයාට පුළුවන් කියලා.
අද, ගො ජියොන්ග්-වූ මහතා,
අතුරුදහන් වූ මළ සිරුර ඝාතනය කිරීමේ වරදකරු ලෙස ව්‍යාජ ලෙස වරදකරු කරන ලද...
...සහ වසර 10 ක් සිරගෙදර සේවය කළා,
නැවත නඩු විභාගයේදී වරදකරු නොවන බව ප්‍රකාශ කරන ලදී .
ඔහු වසර 10 ක සිර දඬුවමක් සම්පූර්ණයෙන් ගෙව්වා ...
...ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය හඳුනා ගැනීමට පෙර,
අපිට
ඔහුගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔහු
මාධ්‍ය සමඟ කළ සියලුම සම්මුඛ සාකච්ඡා ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත...
ජියොංගි-ඩෝ හි දකුණු නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය
අපි මේ ගැන කලින් සාකච්ඡා කළ විට.
අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීම සහ
කිසිවෙකුට අසාධාරණයක් නොවන බවට වග බලා ගැනීම.
අපි මතක තබා ගත යුත්තේ එපමණයි.
හැම දෙයක්ම පෙන්නන්නේ ජියොන්ග්-වූ
වැරදිකරු කියලා, හරිද?
දැන් අපට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපට ස්ථිර සාක්ෂි නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා
ඔයාගේ බුද්ධිය කොච්චර තියුණුද කියලා,
මම අවුරුදු 10 කට පෙර කළාක් මෙන්.
ඔයා හැමදේම අවුල් කළා, අවජාතකයා!
ඔයා!
ඔයා තමයි
පරීක්ෂණ අවුල් කළේ...
...මේ අවුල හැදුවේ, අවජාතකයා!
ඔබ ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් අන්තිම දේ මේකයි.
පැරිසියට වෙනදා වගේම හිරු එළිය තියෙනවා.
ජියොන්ග්-වූ,
ඔයා කවද්ද මාව බලන්න එන්නෙ?
මට කණගාටුයි...
...මට ඔයාට ඊට වඩා ආදරේ කරන්න බෑ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි...
...මාව මතක් උනාට.
ජියොන්ග්-වූ,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
නූරි දේපළ වෙළඳාම්
කරුණාකර මෙයින් ටිකක් ගන්න.
මරණ සංවත්සරයට එන්න එපා කිව්වම ,
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට
අමතක කරලා ඉදිරියට යන්න කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ආවේ?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ, මාමණ්ඩි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව ග්යොංගි-ඩෝ වල කොහේ හරි මාරු කරලා කියලා .
ඇයි ඔයා මෙච්චර අවිනිශ්චිතව ජීවත් වෙන්නේ?
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
තාත්තේ, මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම සාමාන්‍ය වෙන්නේ කොහොමද?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
අනෙක් සියල්ලෝම සාමාන්‍ය නොවූවත් ජීවත් වෙති .
මම විතරක් නෙවෙයි
, හැමෝම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම එය විඳදරාගනිති.
ඉතින් තාත්තේ.
මම හොඳින් නැහැ,
නමුත් මම ඒ විදියටම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඒ නිසා මම ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් යන්නම්.
සං-චියොල්.
මගේ බෑණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
නෑ තාත්තේ.
එය මගේ වරදක්.
ඉතින් මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයව නිතරම මතක තියාගන්නවා.
හේයි, නවකයා!
ඔයා ෆුට්බෑග් සෙල්ලම් කරන්න දන්නවද?
ඒ ක්‍රීඩාව ගොඩක් පරණයි නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
අවුරුද්දට ගොඩක් වයසයි කියලා,
ඉතින් මම ඒක බැලුවා.
ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
ඒ මමයි.
ඉතින් අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
පුරාවෘත්තීය නෙරපා හරින ලද...
...ජ්‍යෙෂ්ඨයන් අතර.
සීනියර් හා සෝල්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම පෞද්ගලිකව හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔයාට පන්තියක් තියෙනවද?
ඔයා එහෙ පුස්තකාලෙට ගිහින් තියෙනවද?
පුස්තකාලයක් තියෙනවද?
මම ආවා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඔයාට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් හිටියාද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
මුලින්ම කන්න.
ඔබ විද්‍යාලයට අනුවර්තනය වෙනවාද?
මම...
...නමුත් මේ දවස්වල ළමයි හරිම වේගවත්
. මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔවුන්ට ඔබව අපහසු යැයි හැඟෙන නිසා ඔවුන් ඔබ සමඟ ගැවසෙන්නේ නැත .
ඔයා හරි.
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
හොඳට පාඩම් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, මේක ගොඩක් වේගවත්.
අපි මෙතන.
- අපි මෙතන.
- වාව්! වාව්! ඒක බලන්න!
මේක නම් නියමයි!
මින්-සු එන්නේ නැහැ.
- ඉක්මන් කරන්න!
- මම එනවා. අපි එකට යමු!
- ඉක්මනට එන්න.
- තේරුණා.
වාව්, මේක හොඳයි.
- තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න!
- හරි, හරි!
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
- ගොන්-ඕ.
- ඔව්.
- අපි ඒක හෙවනේ තියමු.
- හරි, හරි.
ඒක බරයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, සු-ඕ නැතුව මෙතන ගොඩක් ලේසියි.
එයා අපිත් එක්ක ආවා නම්,
අපිට තාමත් මෙහෙට එන්න බැරි වෙනවා.
- අපි මේක පාරේ උයනවා.
- රසයි වගේ.
ඇයි ඔච්චර සැර?
හේයි, විකාර කතා නවත්තන්න.
නූඩ්ල්ස් කවද්ද සූදානම් වෙන්නේ?
වතුර දැන් උතුරන්න පටන් අරන්.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
සු-ඕ අපේත් යාළුවා.
අපි එයාව බලාගන්න ඕනේ.
ඔව්, ස්තූතියි, ඔහ්, බුද්ධිමත් කෙනෙක්.
අපි පරිස්සම් වෙන්නම්, ජියොන්ග්-වූ.
අපි නූඩ්ල්ස් පැකට් කීයක්
පිසිය යුතුද?
12?
8.
ගොන්-ඕ.
ජියොන්ග්-වූ.
අපි ඒක ඉවසන්නේ ඔයා නිසා.
සු-ඕට අනිත් අයගෙන් නරක සැලකිලි ලැබෙද්දි...
...මොකද එයා අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ.
නැත්නම් නාඳුනන අයගෙන් ගුටි කනකොට.
මම කොපමණ... සොයා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම
... ඒ දේවල් වෙනකොට මම බියගුල්ලෙක් වගේ .
සෑම විට,
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා.
මම ඒක විඳදරාගන්නේ එහෙමයි.
හිරු බැස යෑම නිසැකවම විශ්මයජනකයි.
ස්තූතියි.
එය අමතක කරන්න.
තාත්තේ.
බෝ-යොං. ඩා-ඉයුන්.
ජියොන්-ඕ.
කරුණාකර මා දෙස බලා සිටින්න.
දැන් පවා.
කරුණාකර මම මගේ ජීවිතය ගත කරන ආකාරය බලන්න.
හොඳින් නරඹන්න.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඒ වගේම මම ඔයාට ආදරෙයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥